Na pasta "Arquivos" encontram-se os txt's utilizados para o presente exemplo. No que diz respeito a formatação
dos parâmetros e da sua classificação, considere o padrão abaixo:

Parâmetros 
- Tupla (Ti, Ta), onde Ti é a temperatura ideial, e Ta a temperatura atual (simulando uma medição por sensor);
- Ti e Ta são passados como números inteiros - por questão de simplificação do exemplo;
- Obs. Nos arquivos, um conjunto de tuplas é disposto na forma de uma matriz. Dessa forma, uma instância de
  parâmetro é representando por uma coluna na matriz.

classificação
- Tupla (Ar, Aa), onde Ar refere-se ao acionamento do sistema de resfriação, e Aa o acionamento do sistema de aquecimento;
- Os valores de Ar e Aa podem ser 0 ou 1, onde 0 represente um estado de não acionamento do sistema, e 1 o acionamento.
- Uma tupla (0,0) implica no não acionamento dos sistemas - pode ocorrer quando Ti = Ta;
- Uma tupla (1,1) não deve ocorrer, uma vez que não faz sentido acionar ambos os sistemas ao mesmo tempo.

Por fim, destaca-se que para o SLP funcionar, o problema deve ser linearmente divisível - caso contrário, não
há uma convergência do modelo. A título de curiosidade, veja se você consegue observar como os dados do problema
exemplo podem ser linearmente separados.

A título de especificação, o exemplo em questão foi discutido em sala de aula e a modelagem da rede segue o exemplo
apresentado pelo professor. No que diz respeito a implementação, tem-se ele sendo própria. Portanto podem existir outras
maneira de abordar o mesmo problema.